Repository: 5433210/FlutterDemo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# titleAlreadyExists
source: A practice sheet with the same title already exists, please use a different title
ja: 同じタイトルの練習帳が既に存在します。別のタイトルを使用してください
ko: 동일한 제목의 연습장이 이미 존재합니다. 다른 제목을 사용하세요
zh: 已存在相同标题的字帖，请使用其他标题
zh_tw: 已存在相同標題的字帖，請使用其他標題

source: Title Cannot Be Empty
ja: タイトルは空にできません
ko: 제목은 비워둘 수 없습니다
zh: 标题不能为空
zh_tw: 標題不能為空

# titleExists
source: Title Already Exists
ja: タイトルは既に存在します
ko: 제목이 이미 존재합니다
zh: 标题已存在
zh_tw: 標題已存在

# titleExistsMessage
source: A practice sheet with the same name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 同じ名前の練習帳が既に存在します。上書きしますか？
ko: 동일한 이름의 연습장이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh: 已存在同名字帖。是否覆盖？
zh_tw: 已存在同名字帖。是否覆寫？

# titleUpdated
source: Title Updated to "{title}"
ja: タイトルが「{title}」に更新されました
ko: 제목이 "{title}"(으)로 업데이트되었습니다
zh: 标题已更新为"{title}"
zh_tw: 標題已更新為「{title}」

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Toggle Background
ja: 背景を切り替え
ko: 배경 전환
zh: 切换背景
zh_tw: 切換背景

# toolModePanTooltip
source: Multi-Select Tool (Ctrl+V)
ja: 複数選択ツール (Ctrl+V)
ko: 드래그 도구 (Ctrl+V)
zh: 拖拽工具 (Ctrl+V)
zh_tw: 拖曳工具 (Ctrl+V)

# toolModeSelectTooltip
source: Collection Tool (Ctrl+B)
ja: 収集ツール (Ctrl+B)
ko: 선택 도구 (Ctrl+B)
zh: 框选工具 (Ctrl+B)
zh_tw: 框選工具 (Ctrl+B)

source: Top Center
ja: 上中央
zh: 顶部居中
zh_tw: 頂部置中

source: Top Left
ja: 左上
zh: 左上角
zh_tw: 左上角

source: Top Right
ja: 右上
zh: 右上角
zh_tw: 右上角

source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh: 总计
zh_tw: 總計

source: Total Backups
ja: 総バックアップ数
ko: 총 백업 수
zh: 总备份数
zh_tw: 總備份數

# totalItems
source: Total {count} Items
ja: 合計{count}個
ko: 총 {count}개
zh: 共 {count} 个
zh_tw: 共 {count} 個

source: Total Size
ja: 合計サイズ
ko: 총 크기
zh: 总大小
zh_tw: 總大小

source: Transform Applied
ja: 変換が適用されました
ko: 변환이 적용되었습니다
zh: 变换已应用
zh_tw: 變形已套用

# tryOtherKeywords
source: Try searching with other keywords
ja: 他のキーワードで検索してみてください
ko: 다른 키워드로 검색해 보세요
zh: 尝试使用其他关键词搜索
zh_tw: 嘗試使用其他關鍵詞搜尋

source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh: 下划线
zh_tw: 底線

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh: 撤销
zh_tw: 復原

# ungroup
source: Ungroup (Ctrl+U)
ja: グループ解除 (Ctrl+U)
ko: 그룹 해제 (Ctrl+U)
zh: 取消组合 (Ctrl+U)
zh_tw: 取消群組 (Ctrl+U)

# ungroupConfirm
source: Confirm Ungroup
ja: グループ解除の確認
ko: 그룹 해제 확인
zh: 确认解组
zh_tw: 確認解散群組

# ungroupDescription
source: Are you sure you want to disband this group?
ja: このグループを解除しますか？
ko: 이 그룹을 해제하시겠습니까?
zh: 确定要解散此组吗？
zh_tw: 確定要解散此群組嗎？

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: Unknown Category
ja: 不明なカテゴリ
ko: 알 수 없는 카테고리
zh: 未知分类
zh_tw: 未知分類

# unknownElementType
source: Unknown Element Type: {type}
ja: 不明な要素タイプ: {type}
ko: 알 수 없는 요소 유형: {type}
zh: 未知元素类型: {type}
zh_tw: 未知元素類型：{type}

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Unlock Element
ja: 要素のロックを解除
ko: 요소 잠금 해제
zh: 解锁元素
zh_tw: 解鎖元素

source: Unlocked
ja: ロック解除済み
ko: 잠금 해제됨
zh: 未锁定
zh_tw: 未鎖定

source: Unnamed Element
ja: 無名の要素
ko: 이름 없는 요소
zh: 未命名元素
zh_tw: 未命名元素

source: Unnamed Group
ja: 無名のグループ
ko: 이름 없는 그룹
zh: 未命名组
zh_tw: 未命名群組

source: Unnamed Layer
ja: 無名のレイヤー
ko: 이름 없는 레이어
zh: 未命名图层
zh_tw: 未命名圖層

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更があります
ko: 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다
zh: 有未保存的更改
zh_tw: 有未儲存的變更

source: Update Time
ja: 更新日時
ko: 업데이트 시간
zh: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Updated At
ja: 更新日時
ko: 업데이트 시간
zh: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Usage Instructions
ja: 使用方法
ko: 사용 설명서
zh: 使用说明
zh_tw: 使用說明

source: Use default path
ja: デフォルトパスを使用
ko: 기본 경로 사용
zh: 使用默认路径
zh_tw: 使用預設路徑

# userConfig
source: User Configuration
ja: ユーザー設定
ko: 사용자 구성
zh: 用户配置
zh_tw: 使用者設定

# validCharacter
source: Please Enter Valid Character
ja: 有効な文字を入力してください
ko: 유효한 문자를 입력하세요
zh: 请输入有效的字符
zh_tw: 請輸入有效的字元

source: Valid path
ja: 有効なパス
ko: 유효한 경로
zh: 有效路径
zh_tw: 有效路徑

source: Validate Data
ja: データを検証
ko: 데이터 유효성 검사
zh: 验证数据
zh_tw: 驗證資料

# validateDataDescription
source: Verify data integrity before import
ja: インポート前にデータの完全性を検証
ko: 가져오기 전 데이터 무결성 확인
zh: 导入前验证数据完整性
zh_tw: 匯入前驗證資料完整性

# validateDataMandatory
source: Mandatory validation of import file integrity and format to ensure data security
ja: データの安全性を確保するため、インポートファイルの完全性と形式を強制的に検証します
ko: 데이터 안전을 보장하기 위해 가져온 파일의 무결성 및 형식을 강제로 확인합니다
zh: 强制验证导入文件的完整性和格式，确保数据安全
zh_tw: 強制驗證匯入檔案的完整性和格式，以確保資料安全

source: Validating import file...
ja: インポートファイルを検証中...
ko: 가져온 파일 확인 중...
zh: 正在验证导入文件...
zh_tw: 正在驗證匯入檔案...

# valueTooLarge
source: {label} Cannot Be Greater Than {max}
ja: {label}は{max}より大きくすることはできません
ko: {label}은(는) {max}보다 클 수 없습니다
zh: {label}不能大于{max}
zh_tw: {label} 不能大於 {max}

# valueTooSmall
source: {label} Cannot Be Less Than {min}
ja: {label}は{min}より小さくすることはできません
ko: {label}은(는) {min}보다 작을 수 없습니다
zh: {label}不能小于{min}
zh_tw: {label} 不能小於 {min}

source: Version Details
ja: バージョンの詳細
ko: 버전 세부 정보
zh: 版本详情
zh_tw: 版本詳情

# versionInfoCopied
source: Version info copied to clipboard
ja: バージョン情報がクリップボードにコピーされました
ko: 버전 정보가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 版本信息已复制到剪贴板
zh_tw: 版本資訊已複製到剪貼簿

source: Vertical Alignment
ja: 垂直方向の配置
ko: 수직 정렬
zh: 垂直对齐
zh_tw: 垂直對齊

source: Vertical Left to Right
ja: 縦書き（左から右へ）
ko: 세로 쓰기(왼쪽에서 오른쪽으로)
zh: 竖排左起
zh_tw: 豎排由左至右

source: Vertical Right to Left
ja: 縦書き（右から左へ）
ko: 세로 쓰기(오른쪽에서 왼쪽으로)
zh: 竖排右起
zh_tw: 豎排由右至左

# viewAction
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 查看
zh_tw: 檢視

source: View Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh: 查看详情
zh_tw: 檢視詳情

# viewExportResultsButton
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 查看
zh_tw: 檢視

source: Visibility
ja: 可視性
ko: 가시성
zh: 可见性
zh_tw: 可見性

source: Visible
ja: 表示
ko: 보임
zh: 可见
zh_tw: 可見

source: Visual Properties
ja: 視覚的プロパティ
ko: 시각적 속성
zh: 视觉属性
zh_tw: 視覺屬性

source: Visual Settings
ja: 視覚的設定
ko: 시각적 설정
zh: 视觉设置
zh_tw: 視覺設定

# warningOverwriteData
source: Warning: This will overwrite all current data!
ja: 警告：これにより、現在のすべてのデータが上書きされます！
ko: 경고: 이 작업은 현재 모든 데이터를 덮어씁니다!
zh: 警告：这将覆盖当前所有数据！
zh_tw: 警告：這將覆寫目前所有資料！

source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告
zh_tw: 警告

# widgetRefRequired
source: WidgetRef Required to Create CollectionPainter
ja: CollectionPainterを作成するにはWidgetRefが必要です
ko: CollectionPainter를 생성하려면 WidgetRef가 필요합니다
zh: 需要WidgetRef才能创建CollectionPainter
zh_tw: 需要 WidgetRef 才能建立 CollectionPainter

source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh: 宽度
zh_tw: 寬度

# windowButtonMaximize
source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh: 最大化
zh_tw: 最大化

# windowButtonMinimize
source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh: 最小化
zh_tw: 最小化

# windowButtonRestore
source: Restore
ja: 元に戻す
ko: 복원
zh: 还原
zh_tw: 還原

source: Work
ja: 作品
ko: 작품
zh: 作品
zh_tw: 作品

# workBrowseSearch
source: Search Works...
ja: 作品を検索...
ko: 작품 검색...
zh: 搜索作品...
zh_tw: 搜尋作品...

# workBrowseTitle
source: Works
ja: 作品
ko: 작품
zh: 作品
zh_tw: 作品

source: Work Count
ja: 作品数
ko: 작품 수
zh: 作品数量
zh_tw: 作品數量

# workDetailCharacters
source: Characters
ja: 文字
ko: 문자
zh: 字符
zh_tw: 字元

# workDetailOtherInfo
source: Other Information
ja: その他の情報
ko: 기타 정보
zh: 其他信息
zh_tw: 其他資訊

# workDetailTitle
source: Work Details
ja: 作品詳細
ko: 작품 세부 정보
zh: 作品详情
zh_tw: 作品詳情

# workFormAuthorHelp
source: Optional, the creator of the work
ja: オプション、作品の作者
ko: 선택 사항, 작품의 창작자
zh: 可选，作品的创作者
zh_tw: 可選，作品的創作者

# workFormAuthorHint
source: Enter Author Name
ja: 作者名を入力
ko: 작가 이름 입력
zh: 输入作者名称
zh_tw: 輸入作者名稱

# workFormAuthorMaxLength
source: Author name cannot exceed 50 characters
ja: 作者名は50文字を超えることはできません
ko: 작가 이름은 50자를 초과할 수 없습니다
zh: 作者名称不能超过50个字符
zh_tw: 作者名稱不能超過 50 個字元

# workFormAuthorTooltip
source: Press Ctrl+A to quickly jump to author field
ja: Ctrl+Aで作者フィールドにすばやく移動
ko: Ctrl+A를 눌러 작가 필드로 빠르게 이동
zh: 按Ctrl+A快速跳转到作者字段
zh_tw: 按 Ctrl+A 快速跳轉至作者欄位

# workFormCreationDateError
source: Creation date cannot exceed current date
ja: 作成日は現在の日付を超えることはできません
ko: 창작 날짜는 현재 날짜를 초과할 수 없습니다
zh: 创作日期不能超过当前日期
zh_tw: 創作日期不能超過目前日期

# workFormDateHelp
source: Completion date of the work
ja: 作品の完成日
ko: 작품 완성 날짜
zh: 作品的完成日期
zh_tw: 作品的完成日期

# workFormRemarkHelp
source: Optional, additional information about the work
ja: オプション、作品に関する追加情報
ko: 선택 사항, 작품에 대한 추가 정보
zh: 可选，关于作品的附加信息
zh_tw: 可選，關於作品的附加資訊

# workFormRemarkMaxLength
source: Remarks cannot exceed 500 characters
ja: 備考は500文字を超えることはできません
ko: 비고는 500자를 초과할 수 없습니다
zh: 备注不能超过500个字符
zh_tw: 備註不能超過 500 個字元

# workFormRemarkTooltip
source: Press Ctrl+R to quickly jump to remarks field
ja: Ctrl+Rで備考フィールドにすばやく移動
ko: Ctrl+R을 눌러 비고 필드로 빠르게 이동
zh: 按Ctrl+R快速跳转到备注字段
zh_tw: 按 Ctrl+R 快速跳轉至備註欄位

# workFormStyleHelp
source: Primary style type of the work
ja: 作品の主なスタイルタイプ
ko: 작품의 주요 스타일 유형
zh: 作品的主要风格类型
zh_tw: 作品的主要風格類型

# workFormTitleHelp
source: Main title of the work, displayed in the work list
ja: 作品のメインタイトル、作品リストに表示されます
ko: 작품의 주 제목, 작품 목록에 표시됨
zh: 作品的主标题，显示在作品列表中
zh_tw: 作品的主標題，顯示在作品清單中

# workFormTitleMaxLength
source: Title cannot exceed 100 characters
ja: タイトルは100文字を超えることはできません
ko: 제목은 100자를 초과할 수 없습니다
zh: 标题不能超过100个字符
zh_tw: 標題不能超過 100 個字元

# workFormTitleMinLength
source: Title must be at least 2 characters
ja: タイトルは少なくとも2文字必要です
ko: 제목은 최소 2자 이상이어야 합니다
zh: 标题必须至少2个字符
zh_tw: 標題必須至少 2 個字元

# workFormTitleRequired
source: Title is required
ja: タイトルは必須です
ko: 제목은 필수 항목입니다
zh: 标题为必填项
zh_tw: 標題為必填項

# workFormTitleTooltip
source: Press Ctrl+T to quickly jump to title field
ja: Ctrl+Tでタイトルフィールドにすばやく移動
ko: Ctrl+T를 눌러 제목 필드로 빠르게 이동
zh: 按Ctrl+T快速跳转到标题字段
zh_tw: 按 Ctrl+T 快速跳轉至標題欄位

# workFormToolHelp
source: Primary tool used to create this work
ja: この作品の作成に使用された主な道具
ko: 이 작품을 만드는 데 사용된 주요 도구
zh: 创作此作品使用的主要工具
zh_tw: 創作此作品使用的主要工具

source: Work ID cannot be empty
ja: 作品IDは空にできません
ko: 작품 ID는 비워둘 수 없습니다
zh: 作品ID不能为空
zh_tw: 作品 ID 不能為空

# workInfo
source: Work Information
ja: 作品情報
ko: 작품 정보
zh: 作品信息
zh_tw: 作品資訊

# workStyleClerical
source: Clerical Script
ja: 隷書
ko: 예서
zh: 隶书
zh_tw: 隸書

# workStyleCursive
source: Cursive Script
ja: 草書
ko: 초서
zh: 草书
zh_tw: 草書

# workStyleRegular
source: Regular Script
ja: 楷書
ko: 해서
zh: 楷书
zh_tw: 楷書

# workStyleRunning
source: Running Script
ja: 行書
ko: 행서
zh: 行书
zh_tw: 行書

# workStyleSeal
source: Seal Script
ja: 篆書
ko: 전서
zh: 篆书
zh_tw: 篆書

# workToolBrush
source: Brush
ja: 筆
ko: 붓
zh: 毛笔
zh_tw: 毛筆

# workToolHardPen
source: Hard Pen
ja: 硬筆
ko: 경필
zh: 硬笔
zh_tw: 硬筆

# workToolOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

source: Works
ja: 作品
ko: 작품
zh: 作品
zh_tw: 作品

# worksCount
source: {count} works
ja: {count}個の作品
ko: {count}개 작품
zh: {count} 个作品
zh_tw: {count} 個作品

source: Writing Mode
ja: 筆記モード
ko: 쓰기 모드
zh: 书写模式
zh_tw: 書寫模式

source: Writing Tool
ja: 書道具
ko: 서예 도구
zh: 书写工具
zh_tw: 書寫工具

source: Writing Tool Management
ja: 筆記具管理
ko: 쓰기 도구 관리
zh: 书写工具管理
zh_tw: 書寫工具管理

# writingToolText
source: Writing Tool
ja: 筆記具
ko: 쓰기 도구
zh: 书写工具
zh_tw: 書寫工具

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

# zipFile
source: ZIP Archive
ja: ZIP圧縮ファイル
ko: ZIP 압축 파일
zh: ZIP 压缩包
zh_tw: ZIP 壓縮檔

# languageZh
source: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_tw: 確定

source: To
ko: 까지
zh: 至
zh_tw: 至
